Serial ini dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, dan tempat yang ditampilkan bersifat fiktif.
Tidak ada niat untuk tidak menghormati otoritas, profesi, atau komunitas mana pun. Kebijaksanaan penonton sangat diharapkan.
Tapi saya terus memimpikan hal yang sama...
dan kamu selalu ada dalam mimpi itu.
Tidakkah Anda pikir itu sama seperti saat Anda memiliki penglihatan?
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan sebelumnya?
Bahwa Anda dalam bahaya.
Itulah sebabnya aku ingin kau tetap di sisiku sehingga aku bisa melindungimu.
Tapi aku pilih Doc.
Aku akan membawanya pergi darimu bahkan jika dia harus mati.
Apa-apaan yang kau katakan?!
Biarkan aku pergi!
Apakah kamu juga akan pergi ke pameran seni?
Ya.
Silakan pergi ke pameran bersama saya.
Ya, Nek.
Hei, kamu di sini juga?
Maaf
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng –
Kejutan Asavarid pinitkanchanapan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tamu
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Tamu
Es - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Memperkenalkan
Songjed – Pir Sarochinee Pethampai
– Neilinyah Taweearayapat
Memperkenalkan
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Directed by
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
(Musik klasik)
Ayo selesaikan pekerjaanmu.
Saya tahu, itulah yang selalu ingin Anda lakukan.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku menginginkanmu...
untuk menghargai perasaan yang kita miliki satu sama lain...
dan menjaganya tetap hidup dalam koleksi karya Anda ini.
Jadi suatu hari...
Saat aku melihatnya, aku teringat padamu.
Oke.
(Musik)
Saya suka cara Anda memandang setiap karya seni Anda.
Matamu dipenuhi dengan gairah,
misteri,
kekuatan,
dan kelembutan.
Cinta. Itu cinta.
Aku menuangkan jiwaku ke dalam pekerjaanku.
Aku adalah seni Anda.
Aku milikmu.
Ya.
Tolong berjanjilah padaku.
Bahkan ketika semuanya berubah,
jangan pernah mengubah caramu memandangku.
Anda akan menikah.
Anda akan memiliki awal baru dalam hidup Anda.
Sebagai.
- Seni. / - Suka.
Seni.
Kau meninggalkanku demi kehidupan yang lebih baik.
Tolong berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pernah melupakanku.
Jangan pernah melupakan waktu yang telah kita habiskan bersama.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
- Kenapa?
- Karena aku mencintaimu.
Tahukah kau kau menyiksaku?
Aku membutuhkanmu.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku di sini, Art.
Aku di sini.
(Musik klasik)
Aku sudah di sini.
(Menangis)
(Suara Guntur)
Inspektur, tamu VIP akan tiba kurang dari satu jam lagi.
Tharn dan Yai, kembali ke posisi kalian.
Ya, Tuan.
Tharn, menurutku sebaiknya kau berhenti mencari pria itu.
Apa lagi yang dapat Anda lakukan ketika Anda telah menemukannya?
Apakah Anda akan memberi tahu dia bahwa Anda mendapat penglihatan bahwa dialah pelakunya...
dan kemudian menangkapnya?
Saya tidak akan menangkapnya.
Aku hanya ingin bertanya sesuatu padanya, supaya dia sadar.
Tidak bisakah kau biarkan saja?
Tapi kami adalah polisi, Yai.
Apakah Anda akan membiarkan orang yang tidak bersalah terluka atau mati?
Tapi aku juga tidak bisa membiarkanmu mati.
Berapa kali Anda mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan orang lain karena penglihatan Anda?
Lakukan saja yang terbaik dan biarkan saja.
Tidakkah kamu ingat apa yang dikatakan Kepala Biara kepada kita?
Bahwa terkadang Anda harus membiarkan karma melakukan tugasnya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Sekarang setelah saya tahu apa yang akan terjadi, saya harus membantunya.
Bagaimana dengan tamu VIP? Kamu setuju untuk menerima pekerjaan ini...
karena kamu ingin menemuinya, bukan?
Pikirkanlah dan pilihlah dengan bijak, Tharn.
Siapa yang Anda cari?
Oh, hanya temanku.
Hmm, seorang teman?
Oh, apakah itu Wi? Kami di sini!
Sudah lama aku tak melihatmu. Kukira kau sudah menghilang.
Selamat malam, Nek.
Selamat malam.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Sudah lama aku tidak bertemu denganmu. Kamu jarang mengunjungiku.
Saya baru saja membuka galeri seni jadi saya sedikit sibuk.
Halo, Phaya.
Halo.
Dan ini adalah...
Oh, namanya Dujdao. Dia teman junior saya waktu kuliah di Prancis.
Halo, namaku Dao. Kamu pasti Wi. Dia sering bercerita tentangmu.
Benarkah? Apa yang dia katakan padamu?
Dia juga temanku.
Kamu bisa bertanya padaku kalau kamu ingin tahu sesuatu tentangnya.
Aku tahu lebih banyak daripada dia.
Nanti saja kuceritakan.
Tunggu dulu. Sebelum kamu mau membocorkan informasi pribadiku, apa kamu sudah minta izin?
Kau pantas mendapatkannya, monyet nakal.
Nenek, tolong bantu. Mereka mengeroyokku.
Saya juga setuju dengan mereka.
Aduh
Mengapa semua orang mengeroyokku?
Tunggu, apakah itu Phaya?
Mengapa dia ada disini?
Aku tidak tahu.
Apakah dia gadis yang datang menemuinya di unit kami?
Tapi siapa gadis lainnya?
Tidak tahu juga.
Mungkin dia juga temannya.
Kurasa tidak. Sebagai pakar hubungan,
aku yakin mereka berdua bukan temannya.
Yang satu kemungkinan besar pacarnya. Yang satu lagi pasti selingkuhannya.
Ayo mulai bekerja.
Permisi,
saya harus bersiap-siap untuk pameran. Sebentar lagi dimulai.
- Sampai jumpa nanti.
- Oke
Sampai jumpa.
Beritahu semua orang untuk bersiap di posisi mereka masing-masing.
Ya, Inspektur.
Tamu VIP akan tiba dalam 10 menit.
Baik, Pak.
Tharn, tetap fokus. Jangan coba-coba melakukan hal konyol, oke?
Jangan khawatir. Kalau aku bisa, aku pasti sudah melakukannya.
Saya tahu lebih baik daripada mencampur pekerjaan dengan urusan pribadi.
Aku tak pernah menyangka Komisaris akan mengutusmu untuk menjagaku.
Senang sekali bertemu Anda lagi, Inspektur.
Saya yakin kita akan bertemu lagi lebih sering.
Belasungkawa saya untuk Anda dan tim Anda, Inspektur.
Atas kehilangan asisten kesayanganmu.
Aku turut berduka cita yang sebesar-besarnya atas kehilangan pria baik lainnya di negara kita.
Dia meninggal saat menjalankan tugas.
Saya berdoa agar mereka semua beristirahat dengan tenang.
Mereka semua kehilangan nyawa untuk melayani hukum.
Saya juga berharap hukumnya cukup kuat untuk menghukum mereka yang berbuat salah.
Ya. Saya pun berharap pengorbanan mereka tidak sia-sia.
Permisi, Inspektur.
Oke.
Selamat malam, Tuan Montree.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya? Kamu terlihat sangat akrab.
Mungkin ayah saya. Dia juga seorang polisi.
Anda mungkin pernah bertemu ayah saya sebelumnya.
Hmm, seorang polisi?
Dia seorang inspektur. Dia dan ibuku meninggal...
setelah dijebak dalam kecelakaan mobil 10 tahun lalu.
Hadirin sekalian, silakan masuk. Pameran akan dimulai 5 menit lagi.
Baiklah, jika Anda butuh bantuan, silakan beri tahu saya.
Hei, bukankah sudah kubilang untuk tenang?
Tharn, bolehkah aku bicara denganmu?
Ya, Tuan.
Ada apa, Inspektur?
Izinkan saya mengingatkan Anda lagi bahwa pekerjaan kita hari ini...
adalah untuk melindungi keselamatan tamu VIP.
Ya, Tuan.
Saya hanya tidak menyangka kalau tamu VIPnya juga termasuk Pak Menteri.
Inspektur tahu, kan? Kisah di balik Pak Montree dan perdagangan narkoba.
Pekerjaan kami mengharuskan kami untuk mematuhi aturan dan kode etik dengan ketat.
Dia menghadiri acara ini sebagai tamu.
Atau apakah Anda menemukan bukti yang menunjukkan bahwa dialah tersangka dalam peristiwa ini?
Tidak, Tuan.
Kalau begitu, lakukan saja pekerjaanmu.
Ya, Tuan.
Phaya, kamu mau ke mana? Pamerannya akan segera dimulai.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda akan menemui kolega Anda?
Namun hari ini Anda di sini sebagai tamu.
Biarkan mereka melakukan pekerjaan mereka.
Dia benar. Momen terpenting pameran akan segera dimulai.
Saya dengar ini akan menjadi pameran tunggal terakhir sang seniman.
Benar-benar?
Sayang sekali. Ini juga akan menjadi pameran tunggal terakhir Tuan Art Phakin.
Tidak, itu terlalu jahat.
Aduh!
(Menangis)
Pria itu.
Anda yakin tidak memilikinya?
Ya. Saya yakin. Galeri saya belum pernah membeli karya seni Anda.
Cinta punya cara hebat untuk menemukanmu.
Itu mungkin mendorong para pecinta...
untuk berjalan di jalan yang berbeda.
Namun dengan keyakinan yang tak terbantahkan,
Cinta...
akan selalu menyatukan kita.
(Teriakan)
Dibatasi oleh...
takdir...
dan api gairah dan kerinduan yang membara satu sama lain.
Cinta Keabadian.
Ditulis oleh Paulo Coelho, seorang penulis Brasil.
(Tepuk tangan)
Tanda
Terima kasih sudah datang
Bolehkah saya mendapat tanda tangan?
Tentu
Ini dia.
Terima kasih
Terima kasih sudah datang
Akhirnya, saya bisa bertemu Anda, Tuan Art.
Tuan Montree.
(Mendorong seseorang)
(Menangis kesakitan)
Arghhh!
(Mendorong seseorang)
- Suka! / - Keluar!
Kao! Kamu di mana?!
Aduh!
Apa yang kau lakukan padanya? Ke mana kau membawanya?!
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Kamu bawa Kao kemana?
Aku tidak tahu.
(Menangis)
Pembohong!
Berhentilah membodohi diri sendiri bahwa dia milikmu.
Dia akan menikahiku
Jangan membohongi diri sendiri!
Membodohi diri sendiri?
Beraninya kau mengatakan itu padaku?
Siapa dia?
Siapakah sebenarnya yang membodohi orang lain?!
Kao memberitahuku dia pergi menemuimu malam itu.
Dia pergi untuk memberitahumu bahwa dia akan menikahiku
Kita akan membangun keluarga bersama.
(Menangis)
Aku mohon padamu. Bisakah kau tinggalkan kami sendiri?
Bisakah kau pergi dari hidupku?
Bagaimana dengan hidupku?!
Hidupku yang kalian berdua telah hancurkan!
Siapa yang akan membayarnya?!
Kamu mau? Ada apa denganmu?
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya yang terluka?
Aku pun menginginkannya, kehidupan bahagia dan keluarga bersama orang yang aku cintai.
Saya juga menginginkannya!
Pergilah cari pacarmu di tempat lain.
Dia tidak bersamaku lagi
Bagi saya, seorang pria bernama Kao…
sudah mati
- Aduh!!
- Apa yang kau lakukan padanya?!
Aduh!! Berhenti!!
- Berhenti!
- Apa yang kau lakukan?!
saya minta maaf
- Apakah kau membunuhnya?!
- Tenanglah.
- Lepaskan aku!
- Berhenti!
Beri tahu saya!
Belok kanan dan lurus menuju pintu keluar.
Semuanya jelas di sini.
Oke.
Nggak nyangka hal seperti itu bisa terjadi. Seram banget.
Jangan dibahas. Orang tua mungkin khawatir.
Oke.
Setiap kali aku melihat Kao dan Art bersama,
Saya tahu Kao sangat mencintai Seni.
Aku nggak pernah tahu dia sudah punya pacar. Kok bisa-bisanya dia lakuin ini ke Art?
(Mendesah)
Anak-anak, pergilah kalian antar Nenek pulang dulu.
Saya harus tetap tinggal untuk membantu rekan-rekan saya.
Di sana
Nenek, pulanglah dulu. Jangan khawatirkan aku.
Menurutku kamu harus pergi bersamanya.
Aku akan mengurusnya di sini
Tapi kemudian aku akan mengkhawatirkanmu
Aku lebih suka tinggal
Kalau begitu, jaga dirimu baik-baik. Aku khawatir.
Tolong jaga dia untukku, Tharn.
Ya, Nenek
Ayo, kita bawa dia pulang.
- Nenek
- Sampai jumpa di rumah, Nenek
Saya sudah menuliskan nama dan nomor kontak semua tamu
Tuan Art telah dibawa ke unit kami.
Luka Nona Ning sudah dirawat.
Oke.
Dia bilang dia hanya akan setuju mewawancarai kami jika kami datang ke tempatnya.
Khem, kamu dan Tongthai pergi mewawancarainya di tempatnya besok.
Ya, Tuan.
Bisakah saya ikut dengan mereka juga?
TIDAK.
Kamu dan Yai harus kembali ke sini untuk mengumpulkan bukti besok.
Dan cobalah temukan lebih banyak bukti di rumah Art juga.
Kenapa kamu ingin kita pergi ke tempat Art?
Aku curiga dia mungkin ada hubungannya dengan hilangnya Kao
aku akan pergi bersamanya
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Saya juga ingin dilibatkan dalam kasus ini.
Inspektur
Sepertinya Tuan Art sedang kehilangan akal sehatnya sekarang.
Ayo pergi.
- Lepaskan aku! / - Berhenti!
Minggir dari hadapanku!
- Tidak! / - Berhenti!
- Tidak! / - Harap tenang.
TIDAK!!
Biarkan aku pergi!
Aduh!
Tolong bantu saya
Situasinya sedang kacau sekarang
Lebih baik biarkan kami yang mengurusnya
Dia dulunya adalah pasienku
Tolong biarkan aku berbicara dengannya
Arghhh!. Aduh!
Tuan Art, tolong lihat aku
Segala sesuatu yang terjadi hari ini...
kamu tidak bermaksud untuk mewujudkannya
Tidak, tidak. Aku tidak melakukannya.
- Kamu tidak bermaksud begitu
- Tidak, aku tidak bermaksud begitu
- Benar / - Tidak.
Tenanglah dan tataplah aku, Tuan Art.
Kamu tidak bermaksud begitu.
Aku hanya sebuah kecelakaan
(Menangis)
Aduh!
Tidak apa-apa sekarang, Tuan Art
(Menangis)
Jangan takut
Aku akan berada tepat di sampingmu
saya minta maaf
Tidak ada seorang pun yang akan menyakitimu
aku berjanji
Tolong tenanglah
Tenang
Bawa dia
Tuan Art dulu datang menemui saya untuk perawatan Histeria
Dia mencoba melibatkan seni sebagai alat dalam perawatan medisnya
Akhirnya, dia memberi tahu kami bahwa...
dia ingin menghentikan pengobatan dengan kami dan mencoba menyembuhkan penyakitnya sendiri.
Sakit bukan alasan untuk terbebas dari hukuman
Tidak ada pasien gangguan jiwa yang ingin menceritakan kepada semua orang tentang penyakit mentalnya.
Saya pikir alasan dia mengalami gangguan ini lagi...
mungkin karena dia terangsang oleh sesuatu.
Begitu hebatnya, sampai-sampai dia hampir tidak dapat mengendalikan dirinya.
Anda juga pernah mengalami hal seperti itu, bukan?
Tidak mampu mengendalikan diri sendiri
Tapi dalam kasus Anda,
Saya khawatir itu mungkin bukan karena penyakitnya.
Kemungkinan besar karena sifat Anda...
dan kepribadian
Di sana.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda, Dokter.
Senang sekali, Inspektur.
Tolong beri tahu saya jika ada yang bisa saya lakukan
Itu saja.
Kalau begitu aku pergi dulu, Tharn.
Oke
Tharn
Bisakah kita bicara?
Apa itu?
Aku meneleponmu berkali-kali. Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku tidak punya apa pun untuk dibicarakan denganmu.
Hei, tunggu.
Bisakah kamu berhenti merajuk dan bersikap seperti orang dewasa?
Aku? Merajuk?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku salah. Aku bodoh.
saya minta maaf
Sesuaikan dengan dirimu
Dengarkan aku
Aku seperti ini karena aku terlalu khawatir padamu
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya. Ada sesuatu yang membuatku merasa...
kamu akan meninggalkanku, Tharn
Aku hanya tidak merasa senang tentang hal itu
Aku terus mengalami mimpi buruk
Mendengar suara dari gadis yang sangat mirip denganmu.
Dan semua hal yang biasa disampaikan Kepala Biara kepada kami.
Semua hal itu membuatku merasa bahwa...
kamu dan aku telah terikat untuk waktu yang sangat lama
Sekarang sesuatu yang buruk akan terjadi padamu
Aku harus melakukan sesuatu, kalau tidak aku akan kehilanganmu
Dan aku tidak tahan kehilanganmu, Tharn
Tenang
Hei, tenanglah
Semuanya akan baik-baik saja
Tenang saja
Kamu kehilangan kendali atas dirimu sendiri
Katakan saja kau memaafkanku
Dan semua gejala ini mungkin akan hilang
Tolong maafkan aku
Ya. Ayo mulai bekerja.
(Mendesah)
Ini adalah catatan pasien Tuan Art
sesuai permintaan Anda, Inspektur.
Terima kasih
Dia memiliki masalah dalam mengelola amarahnya
Dia tidak bisa mengatasi kecemasan
Dan juga memiliki masalah dalam mengendalikan perilakunya...
tidak seperti orang normal seperti kita
Jadi, apa penyebab penyakit ini?
Tergantung, Inspektur.
Histeria disebabkan...
terutama ketika pasien merasa diabaikan
Perasaan itu mungkin mulai terbentuk sejak mereka masih sangat muda
Atau ketika mereka mengalami kekecewaan besar
Hal ini juga dapat terjadi karena masalah genetik
Atau kurangnya perhatian dan kepedulian ketika mereka dibesarkan
Pasien Histeria cenderung menuntut lebih banyak cinta
dan perhatian dari orang-orang di sekitar mereka daripada biasanya
Jadi begitu
Dengan baik,
alasan saya meminta Anda datang ke sini hari ini...
karena aku akan menginterogasi Tuan Art
Saya ingin Anda membantu mengamati perilakunya
selama interogasi
Untuk mengamati kondisi mentalnya
Apakah dia bisa diinterogasi?
Atau apakah dia memiliki perilaku yang tidak biasa selama interogasi.
Dengan senang hati, Inspektur.
Terima kasih
Inspektur, Tuan Montree sedang terburu-buru meninggalkan negara ini. Dia baru akan kembali untuk wawancara minggu depan.
Dari apa yang telah saya selidiki,
tampaknya Tuan Montree telah membeli banyak karya Tuan Art...
dan juga mengirim mereka ke luar negeri
Hal yang aneh adalah...
Tuan Montree tidak melakukan pembelian langsung dengan Tuan Art
Dia membeli semua pekerjaan itu dari seseorang bernama Ning
Dia adalah pacar Kao, yang saat ini hilang
Montree mungkin merasakan bahayanya dan mencoba melarikan diri
Dia pasti melarikan diri
Saya merasa hubungan antara keduanya sangat aneh
Ning dan Art tampaknya saling membenci
Tetapi mengapa Ning adalah orang yang menjual karya Seni?
Apakah Anda sudah menemukan Kao?
Belum.
Lalu mengapa kau memanggilku ke sini?
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Itu hanya untuk referensi kita dalam kasus ini.
Apakah Anda kenal Tuan Montree?
Montree?
Montree yang mana? Aku nggak kenal dia.
Tuan Montree yang Anda temui di pameran kemarin.
Kemarin
Saya hanya ke sana untuk mencari Kao.
Jika Anda tidak mengenal Tuan Montree,
kalau begitu bagaimana bisa ada catatan Anda menjual karya Tuan Art kepada Tuan Montree melalui sekretarisnya?
Nona Ning?
Saya sudah meminta bank untuk mengirimkan semua transaksi yang terjadi pada rekening bank Anda.
Beberapa bulan lalu, ada setoran ratusan ribu baht di akun Anda.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kao hanya mengurus semuanya.
Dia adalah orang yang berurusan dengan Seni
Dia memintaku membuka rekening atas namaku.
Katanya dia akan menaruh sejumlah uang di sana...
untuk pernikahan kami.
(Menangis)
Apa kamu yakin?
Jika kamu berbohong kepada kami,
itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Aku...aku tidak berbohong.
Jika Anda ingin tahu sesuatu,
Kamu sebaiknya pergi menemui Kao dan bertanya padanya.
Anda mungkin mendapatkan semua jawaban yang Anda cari
Temukan dia.
(Suara rana)
Saya pikir Seni dan Kao...
bukan sekedar teman atau kolega.
Saya menemukan beberapa pakaian dan barang-barang pribadi yang mungkin milik Kao.
Jadi, apa yang dikatakan Ning
tentang Kao dan Art yang bersama...
mungkin benar.
Ya.
Dan apa yang inspektur curigai tentang Seni...
ada hubungannya dengan hilangnya Kao, mungkin juga bisa jadi.
Hai
Tharn.
Apa yang kamu lihat?
Saya dapat merasakan sesuatu tentang gambar ini.
Hai.
Saya pikir kita telah menemukan bukti kunci.
Kami telah melakukan uji laboratorium pada DNA Art dan bercak darah yang ditemukan Phaya di tempat Art,
bercak darah itu bukan milik Art.
Milik siapa ini?
Kami belum tahu.
Tapi itu cocok dengan noda darah kering di pulpen itu.
Yang digunakan Art untuk melukai Ning.
Dari wawancara kami dengan Ning,
dia mengatakan Kao telah menghilang 3 hari yang lalu.
Jadi, saya meminta Sing untuk melacak ponsel Kao.
Tempat terakhir yang dia kunjungi...
adalah rumah Art.
Di Sini.
Ini adalah berkas dari kamera CCTV di gang tempat rumah Art berada.
Tiga hari lalu, Kao pergi menemui Art.
Ini bukan sekedar kasus penyerangan biasa.
Mungkin juga ada hubungannya dengan hilangnya Kao.
Jejak bukti, noda darah,
dan tempat kejadian perkara…
Segala sesuatu yang menunjukkan apa yang terjadi pada malam itu.
Dimana Kao?
Hanya Seni yang tahu.
Tuan Art.
Apakah Anda mengenali pena ini?
Anda menggunakannya untuk menyakiti Nona Ning.
Apakah kamu juga pernah menyakiti orang lain?
Saya berbicara kepada Anda, Tuan Art.
Bisakah Anda bekerja sama?
Apakah Anda menggunakan pena ini untuk menyakiti orang lain?
(Musik Sedih)
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salahku.
(Menangis)
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sebagai.
Aku tidak marah padamu.
Mulai sekarang, kita akan bersama.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Malam itu, dia pergi ke rumahmu, bukan?
Dia ingin putus denganmu karena dia akan menikahi Nona Ning.
Kami telah menemukan...
noda darah orang lain di pena ini...
selain milik Nona Ning.
Apakah kamu membunuh Kao?
TIDAK.
Aku tidak melakukannya.
Kau sudah tahu dari tadi.
- Aku tidak melakukannya!
Kau tahu, bukan?
Bahwa Kao diam-diam menjual karyamu kepada Tuan Montree di belakangmu.
Malam itu, apa yang Tuan Montree bisikkan kepadamu?
Apakah dia mengancammu?
Anda yakin tidak akan menjualnya kepada saya?
Hmm, apakah ini pena yang kamu gunakan untuk menyakiti Kao?
Cinta?
Itu gila.
Aku tidak melakukannya.
Kamu marah karena Kao mengkhianatimu.
Dia memanfaatkan cintamu demi uang.
Dia menjual semua karya yang Anda berikan padanya.
TIDAK.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Aku tidak melakukannya.
TIDAK.
- Apakah Kao sudah meninggal?
- Maaf.
Saya minta maaf.
Bisakah kamu berhenti meneleponku?
Aku sedang berusaha menyelesaikan semuanya.
Itu benar.
Aku tidak mencintainya.
Saya hanya ingin memanfaatkannya.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Seni, izinkan saya menjelaskannya.
Kamu bajingan.
- Seni. / - Minggir dari hadapanku.
Minggir dari hadapanku!
Seni.
Pernahkah kamu jujur ​​padaku?
Apakah kamu pernah?
Sekali saja.
Apakah itu juga benar?
Atau itu hanya kebohongan lainnya?
Tidak, Art.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku melakukannya.
Cinta?
Tolong dengarkan aku, Art.
Silakan.
Harap tenang.
- Tidak. / - Pasal.
- Tolong dengarkan aku. / - Tidak.
- Tidak! / - Tolong dengarkan aku, Art.
Aduh!
Kupikir aku bisa memberimu kesempatan.
Kupikir kalau kau benar-benar mencintaiku, aku mungkin bisa memberimu kesempatan.
Tapi ini terlalu berat.
Aku akan mengambil kembali semua karyaku.
Saya akan mengajukan tuntutan...
terhadap kamu dan gadis kamu.
Kalian berdua harus membayar atas apa yang kalian lakukan kepadaku.
Seni.
- Seni. / - Minggir dari hadapanku.
Seni, dengarkan aku.
Minggir! Atau kubunuh kau!
Aduh!
(Suara Guntur)
Kamu jahat.
(Opera, Musik Klasik)
(Menangis)
Anda harus membayarnya.
Anda harus membayar atas apa yang Anda lakukan.
Untuk semua kebohongan itu.
Anda harus membayar.
(Menangis sambil tertawa)
Cinta?
Tidak ada cinta.
Yang ada hanyalah kebohongan.
Itu semua kebohongan.
(Menangis sambil tertawa)
(Opera, Musik Klasik)
Tharn, menurutmu kenapa Seni tidak ada hubungannya dengan hilangnya Kao?
Apakah Anda masih ingat ketika Art berbicara tentang cinta saat pembukaan pameran?
Kurasa dia bilang begitu karena merindukannya. Dia merasa sedih.
Dia merindukan seseorang yang dicintainya.
Saya sama sekali tidak bisa merasakan kemarahan atau kebencian darinya.
Apakah Anda mengatakan bahwa...
Seni masih mencintai Kao?
Ada banyak kekasih yang harus berpisah.
Saya tahu itu.
Tapi bagiku, jika aku mencintai seseorang...
Aku tidak akan pernah membiarkan orang itu pergi.
Aku akan terus mencarinya.
Dan melakukan apa saja yang aku bisa untuk membuatnya tetap bersamaku.
Tak peduli apa pun yang diperlukan.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu juga akan melakukan hal yang sama?
(Suara Guntur)
[Cinta punya cara hebat untuk menemukan kita.]
[Meskipun itu mungkin memaksa kita mengambil jalan yang berbeda...]
(Opera, Musik Klasik)
[Namun dengan iman yang tak terbantahkan,]
[Cinta akan selalu menyatukan kita.]
[Terikat oleh takdir]
[dan api gairah yang membara...]
[dan saling merindukan.]
[Cinta abadi]
Ditulis oleh Paulo Coelho
[seorang penulis Brazil.]
(Telepon berdering)
Bisakah kau berhenti meneleponku?
Aku sedang berusaha menyelesaikan semuanya.
(Suara Guntur)
Jangan lakukan itu, Ning.
Aku sudah beritahu padamu.
Ini semua salahku.
Ini tidak ada hubungannya dengan Seni.
Itu benar.
Aku tidak mencintainya.
Saya hanya ingin memanfaatkannya.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Aku memilih untuk bersamamu, untuk menikahimu.
Jadi, Anda harus berhenti sekarang.
Art, tolong dengarkan aku.
- Kau bajingan.
Kau benar-benar begitu.
Seni.
- Minggir dari hadapanku. / - Seni.
Minggir dari hadapanku!
Seni.
Pernahkah kamu jujur ​​padaku?
Benarkah itu? Atau hanya kebohongan belaka?
Tidak, Art.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku melakukannya.
Cinta?
Kau sebut ini, sayang?
Aku buta untuk percaya bahwa kamu mencintaiku.
Aku pikir meskipun kamu sudah punya orang lain...
meskipun betapa sedikitnya kamu dapat berbagi cinta itu denganku...
Kupikir itu masih cinta. Sekecil apa pun itu, tak masalah bagiku, asal kau mencintaiku.
Tolong dengarkan aku.
TIDAK.
Minggir dari hadapanku.
Tenanglah.
Kumohon. Kumohon.
Minggir dari hadapanku!
Seni.
Minggir dari hadapanku.
Kupikir aku bisa memberimu kesempatan.
Kupikir kalau kau sungguh mencintaiku, aku mungkin bisa memberimu kesempatan.
Tapi ini terlalu berlebihan.
Kau mengkhianatiku.
Aku akan mengambil kembali semua karyaku.
Aku akan menuntutmu dan pacarmu juga.
Kalian berdua harus membayar atas apa yang kalian lakukan kepadaku.
Seni.
Minggir dari hadapanku.
Seni, dengarkan aku.
Tolong dengarkan, Art.
Turun!
Minggir! Atau kubunuh kau!
(Suara Guntur)
TIDAK.
Tidak. Maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
(Menangis)
(Meratap)
(Suara Guntur)
Seni bukanlah penyebabnya.
(Suara Seru)
Bagaimana kamu tahu?
Singh, segera temukan saya infonya.
(Suara Rana)
Ditemukan noda darah.
Foto itu.
(Suara Rana)
Jika darah ini cocok dengan yang ada di pena,
maka kita akan tahu apakah Kao masih hidup.
Atau apakah Art telah membunuhnya.
Foto itu.
(Suara Rana)
Bantu aku. Pegang ini.
(Suara Jepretan)
(Suara Rana)
Tentang noda darah yang kami temukan di taksi
Cocok dengan yang ada di pulpennya
Apakah itu milik Kao?
- Ya. / - Oh!!!
Kami telah membandingkan DNA noda darah dengan pakaian dan barang-barang yang ditemukan Phaya di tempat Art.
DNA-nya cocok
Itu milik Kao.
Kamera di taksi itu juga menunjukkan bahwa Kao memanggil taksi dan naik taksi ini.
Tapi supirnya bilang kalau Kao sedang menelepon
Aku akan melakukan semuanya persis seperti yang kukatakan
Lalu dia turun di tengah jalan
Permisi? Bisakah Anda belok kanan di persimpangan ini?
(Hujan)
Saya meminta Sing untuk memeriksa daerah itu. Itu tanah terlantar tanpa ada rumah di dekatnya.
Jadi, kami tidak tahu ke mana dia pergi setelah itu karena tidak ada kamera CCTV di sekitar sana.
Oh, tepat waktu. Inspektur sudah memanggil untuk rapat.
Oke
Tunggu.
Bisakah kita merilis Art sekarang?
Lagipula dia tidak ada hubungannya dengan hilangnya Kao.
Biarkan inspektur yang memutuskan
Ayo kita pergi ke pertemuan dulu
(Musik klasik)
Seberapa seriuskah hal ini?
Ini mungkin meningkat dari satu level ke level lainnya
Oh, halo Dok
Dokter...
Bisakah dia disembuhkan?
Jika ya, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Dia mengalami gangguan mental yang parah
Saya khawatir ini akan memakan waktu yang cukup lama, Inspektur
Apakah Tuan Art akan mendapat masalah karena hilangnya Kao?
Meskipun dia mungkin tidak terlibat dengan hilangnya Kao,
dia masih akan didakwa dengan penyerangan fisik
Jika Tuan Art memilih untuk pergi ketika dia tahu bahwa Kao sudah punya pacar,
kejadian tragis ini tidak akan terjadi
Cinta memang seperti itu. Kamu tidak selalu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Namun Anda sudah terlanjur jatuh cinta pada seseorang,
mungkin tidak semudah itu untuk melepaskannya.
Meskipun itu tidak mudah,
tapi jika memang itu perlu, maka kamu harus melakukannya
Karena apa yang bukan milik kita tidak akan pernah menjadi milik kita
Tidak ada gunanya untuk terus-terusan bertahan
Itu benar
Tidak ada gunanya sama sekali.
Lebih baik kau biarkan mereka hidup bahagia bersama. Jangan menghalangi.
Pergilah sekarang agar kamu tidak membuang-buang waktumu
Tapi jika aku benar-benar mencintai seseorang,
Aku bersedia membuang waktuku, Phaya.
Dan aku akan melakukan segalanya...
untuk membuat orang yang aku cintai tetap berada di sisiku.
Bahkan jika orang itu tidak mencintaimu?
Bukankah itu terlalu egois?
Tenang saja, Phaya.
Maaf, Inspektur.
Saya agak terbawa suasana.
Seseorang sedang mencoba mengambil sesuatu yang berharga bagiku
Beruntungnya aku menaati perintah Kepala Biara dan menjalani hidupku dengan Lima Sila.
Itulah sebabnya kehidupan cintaku begitu bahagia.
Kamesu-micchacara – seseorang harus menjauhi perbuatan asusila.
Dan juga, Musavata – menjauhi ucapan bohong.
- Sathu. / - Sathu.
(Tertawa)
(Suara Seru)
Kamu mau pulang? Butuh tumpangan?
Jangan repot-repot, Dokter.
Tharn, kita perlu mengumpulkan lebih banyak informasi dan menemukan lebih banyak bukti
Ini akan memakan waktu
Jadi jangan biarkan dia menunggu
Aku akan mengantarmu.
Lalu kamu lanjut dan kembali pulang
aku akan kembali bersamanya
Apakah Anda mendengarnya?
Dia akan kembali bersamaku
Jadi, jangan khawatir
Aku akan mengantarnya ke tempat tidurnya
Terima kasih, Phaya
Dengan senang hati
Ayo pergi
(Telepon Berdering)
Ya, Dok?
[Suara Chalothorn: Hai Tharn, aku sudah di rumah sekarang]
Oke.
Silakan beristirahat dengan baik.
Apakah dia benar-benar harus terus-menerus memeriksamu?
Sangat menyebalkan.
Mari kita bicarakan kasus Art besok
Aku ingin pulang dan beristirahat
Kita akhiri saja hari ini.
Hei, tunggu
Hah? Kamu benar-benar lupa?
Kamu bilang kamu akan kembali bersamaku.
Aku mengatakan itu agar kalian berdua berhenti bertengkar.
Ayo pergi
- Hei. / - Ikut aku.
TIDAK.
Hei, aku sangat ingin kamu ikut denganku
Aku punya kejutan untukmu
Apa itu?
Tidak akan mengejutkan jika aku memberitahumu
Silakan.
(Oh ya!)
Hei, tunggu aku
Mengapa kau membawaku ke rumahmu?
Aku hanya ingin kamu datang mengunjungi tempatku
Aku sudah pernah ke tempatmu berkali-kali
Apakah ini cara Anda mengundang seseorang ke rumah Anda?
Ya.
Wah, rumahmu megah sekali.
Oh, halo. Siapa namamu?
Itu Namami.
aku melihat
(Meong)
Halo
Namami.
Tidak, maksudku nama kucing itu adalah Namami
Aku Menjadi Lebih Baik
(Tertawa)
Ah, halo Paranee.
Halo, Tharn.
Apakah dia adik perempuanmu?
TIDAK.
Ibu saya.
Selamat datang di rumah kami
- Halo, Nek.
- Halo.
Kamu datang tepat waktu untuk makan malam.
Keluargamu tahu aku akan datang?
Meong
Bagaimana perkembangan kasusnya? Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Aku sudah menonton berita tentang itu. Kalian hebat sekali.
Benar kan, Nek?
- Ya.
Orang-orang semakin kehilangan akal sehatnya akhir-akhir ini
Dulu ketika saya menonton berita,
Aku masih bisa mengerti alasan mengapa orang-orang itu melakukan hal jahat seperti itu
Mereka mungkin mengalami sesuatu yang sangat mengerikan...
yang menyebabkan mereka bertindak berdasarkan dorongan hati.
Tapi orang-orang zaman sekarang berbeda. Pikiran mereka tak terpahami.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda, Nek.
Mereka tidak seperti Namami, kan?
Namami...
Sebenarnya, sebagian besar hanya berkisar pada satu atau dua hal saja
Tidak jujur
atau berbohong.
Dan juga pelanggaran seksual yang didorong oleh obsesi dan nafsu.
Wow!
Kamu keren banget. Kamu juga tahu semua hal itu.
Kepala Biara mengajariku dengan baik.
(Tertawa)
Sekarang aku sudah mengundangnya ke tempat kita
Apakah kau akan membiarkan dia berdiri di sini sepanjang malam?
Aku lapar sekali, Nek.
Baiklah, saya juga.
Aku sudah menyiapkan sesuatu yang lezat untuk temanmu
Kamu, tetap di sini. Jangan bergerak.
Tharn, ayo makan malam bareng aku.
Senang banget kamu akhirnya datang.
Saya sering mendengar Phaya
berbicara tentangmu.
Tunggu, sebenarnya tidak bicara.
Dia sering bermimpi tentangmu.
Ayo pergi. Jangan berani bergerak.
Ayo, kita makan.
Biarkan saja dia.
- Oke.
Terima kasih. Kau bukan lagi keponakan kesayangannya.
Namami, garuk dia.
Ayo makan, Namami.
Hei, apa kau benar-benar akan meninggalkanku di sini?
Baiklah, aku akan ke sana sendiri.
aku membuat
ini diriku sendiri.
Oh, aku hendak memberimu itu.
- Nenek. / - Ya
- Katakan padaku, apakah dia pernah melakukan sesuatu yang lucu kepadamu?
- Hah?
(Tertawa)
Wah, ini bagus sekali.
Saya membuatnya sendiri.
(Suara yang Indah)
Berlangsung.
Saya sering datang ke sini untuk menggambar.
Sejak saat itu, saya takut air.
Jadi, saya mencoba untuk tetap dekat dengannya – untuk membiasakan diri dengannya.
Aku juga mencoba.
(Melodi Kenangan Keabadian)
Tharn.
Di Sini.
Aduh!
Apakah kamu ingat...
pertama kali kita bertemu di kamp?
Tahukah kamu...
bahwa aku benar-benar ingin memelukmu saat itu?
Pembohong.
Anda bahkan tidak dapat mengenali saya.
Tapi itu sungguh suatu kebetulan.
Tapi akhirnya, bukankah akulah yang menggenggam tanganmu dan membawamu keluar dari tempat itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
semua ini kebetulan?
Tharn.
Aku sangat menyukaimu.
Saya sungguh melakukannya.
Saya tidak tahu
mengapa saya juga seperti ini.
Namun kemudian saya menyadarinya.
Meskipun aku baru saja bertemu denganmu...
semakin dekat aku mengenalmu,
semakin saya merasa bahwa...
Aku tidak akan pernah bisa kehilanganmu.
Aku sungguh ingin kamu berada di sisiku setiap hari dalam hidupku.
Seolah-olah...
Aku sudah lama merasakan hal ini.
Sangat lama.
Aku tidak bisa mencintai siapa pun, Phaya.
Jika aku mencintai seseorang,
Pada akhirnya, aku akan kehilangan orang itu.
Dan aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku ingin kamu di sisiku.
Namun ini yang terbaik yang dapat saya lakukan.
Tolong jangan memaksaku.
Karena aku sungguh tidak ingin kehilanganmu.
Tharn.
Aku akan melakukan apa saja untuk bisa bersamamu.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan tetap di sisimu.
Aku akan melakukan apa pun agar kamu tidak sedih atau kehilangan aku.
Saya berjanji.
(Musik Romantis)
(Suara Seru)
(Suara angin bertiup)
(Buku terbuka)
Idolfactory
Kamu dan Phaya harus lebih berhati-hati selama hari-hari ini.
Kepala Biara memintaku untuk memberitahumu...
untuk mencoba menjauh dari air.
Tharn! Tharn!
(Suara Seru)
(Berdoa)
Tharn! Bangun!
Saya turut berduka cita.
Tharn.
Aduh!
🎵Cinta ini akan selalu kusimpan di hatiku.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu ingin melihatmu.🎵
🎵Aku ingin kau tahu bahwa kaulah yang kuinginkan.🎵
🎵Aku akan mencintaimu dan hanya padamu.🎵
🎵Tidak peduli berapa lama, itu tidak akan pernah berubah.🎵
🎵Baik saat aku tidur maupun saat aku terjaga.🎵
🎵Aku tidak akan pernah melupakanmu.🎵
🎵Tidak peduli berapa lama pun, aku akan selalu mencintaimu.🎵
🎵Mencintaimu dengan sepenuh hatiku.🎵
🎵Tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu karena hatiku adalah milikmu.🎵